הלמידה ב- PowerScribe One מתרחשת כחלק
מזרימת העבודה היומיומית של המתמחים.
כלים מובנים עוזרים לכם לבדוק שינויים
בדוח במהלך העבודה הקלינית היומיומית.
אחרי שסיימתם להכתיב, לערוך ולבדוק,
בחרו 'שלח לבדיקה'.
'השוואת דוחות' מאפשרת לכם לבדוק הבדלים
בין גרסאות של אותו דוח, כך שהשינויים
גלויים וניתנים למעקב.
באפשרותכם לפתוח את 'השוואת דוחות' ממסך
'הסייר' או מ'עורך הדוח' לבדיקה בזמן
אמת.
אחת מזרימות העבודה המרכזיות היא אימות
מעבר לכתף.
כך רופא בכיר יכול לחתום על הדוח של
מתמחה ישירות מתחנת העבודה של המתמחה,
בלי להחליף משתמשים.
כדי להתחיל, בחרו את הרשימה הנפתחת לצד
'חתימה', הזינו את סיסמת הרופא הבכיר,
ואז בדקו וסיימו את הדוח בתוך הפעלת
המתמחה.
אחרי החתימה, הדוח מסתיים, נשאר זמין
בתור 'פריטים אחרונים', ושומר את
התרומות של המתמחה.
ביחד, הכלים האלה תומכים בלולאת למידה
רציפה באמצעות בדיקה, משוב ונראות
לשינויים בדוח.